Lütfen bu adımları sırasıyla yapın:

1. Bu linke tıklayın ve indirin: 
   https://www.python.org/ftp/python/3.12.1/python-3.12.1-amd64.exe

2. İndirdiğiniz dosyayı açın.

3. [ÇOK ÖNEMLİ] En altta iki tane kutucuk göreceksiniz.
   "Add python.exe to PATH" yazan kutucuğu İŞARETLEYİN.
   (Bunu yapmazsanız çalışmaz!)

4. Ortadaki "Install Now" butonuna basın.

5. Kurulum bitince "Close"a basın.

6. Şimdi masaüstündeki "baslat.bat" dosyasına çift tıklayın.

Eğer hala çalışmazsa bilgisayarınızı bir kere yeniden başlatıp tekrar deneyin.
